Rimjhim.
Tampaknya pot tanah
di kios air sudah kosong.
Mari kita isi dengan air.
Alat pemurni air ada di dekatnya.
Itu adalah gadis impianku.
'Jika aku melompat dari pagar untuk pergi
ke sana, para pertapa akan memukuliku.'
Mengapa ada orang yang
perlu datang ke kios air?
Sungai Gangga ada di sini.
Itu bisa memuaskan dahaga siapa pun.
Ada orang dewasa yang lebih tua, Rimjhim.
Mereka tidak bisa menuruni
begitu banyak anak tangga.
Dan omong-omong, ini tidak
akan memakan banyak waktu.
Melakukan hal ini.  Tolong tunggu disini.
Saya akan segera kembali.
Anda ingin saya menunggu
di sini di bawah terik matahari!
Saya akan menjadi kecokelatan.
Saya punya ide.
Harap tunggu di dalam.
Saya akan segera kembali.
“Dia baru saja di sini.”
'Di mana dia menghilang?'
Saya selalu menghadapi musik
karena pelayanan sosialnya.
Hai!
'Dokter macam apa kamu?'
'Ketika Anda harus menyelamatkan
anak itu, Anda tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Dan setelah anak itu diselamatkan,'
'kamu datang untuk
mencuri penghargaan adikku!'
Anda?
Kamu di sini!
Syukurlah kamu mengenaliku.
Aku sudah lama mencarimu.
Aku?  Mengapa?
Dengar, aku tahu pertemuan
pertama kita tidak berjalan baik.
Faktanya, itu adalah bencana.
Dan mungkin Anda memiliki
pendapat buruk tentang saya.
Tapi percayalah padaku.
Saya punya pendapat bagus tentang Anda.
Apa?
Kejujuran adalah unsur
terpenting dalam hubungan apa pun.
Itu sebabnya aku ingin menceritakan
semuanya padamu dengan jujur.
Tolong jangan khawatir.
Nenekmu telah
memberitahuku segalanya.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
'Dia akan menikahimu, kan?'
'Adalah tugasmu untuk menceritakan
segalanya tentangmu padanya.'
Ya, tapi dia pasti sudah
memberitahumu tentang masa laluku,
bukan tentang hadiahku.
Dan penting bagi Anda
untuk mengetahuinya
sebelum membuat keputusan apa pun.
Shiv adalah permata seseorang.
Kami dengan senang hati memanggilnya pahlawan super,
yang Anda lihat di film Inggris.
Tandai kata-kataku.
Dia akan menghujani cucumu
dengan begitu banyak cinta
bahwa dia tidak akan
merindukan keluarga kelahirannya.
'Betapa dia akan merindukan keluarga kelahirannya'
'jika dia tidak menjadi
menantu keluarga ini?'
Apa?
Itu adalah kebenarannya.
Saya tidak tahu apakah orang lain akan
memberi tahu Anda tentang hal itu atau tidak.
Jadi, aku ingin memberitahumu tentang hal itu.
Saya minta maaf.  Dan terima kasih.
Aku minta maaf karena telah menyakitimu.
Dan terima kasih telah mendengarkanku.
Kamu yang terbaik, Shiv.
Saat aku melihatmu, aku tahu
kamu berbeda dari yang lain.
Kamu istimewa.
Dan Anda membuktikannya dengan
menceritakan semua hal ini kepada saya.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Aku juga ingin memberitahumu sesuatu.
Apa lagi yang ingin kamu katakan?
Apakah Anda percaya pada
cinta pada pandangan pertama?
Artinya, Anda mencintai
seseorang saat Anda melihatnya.
Tidak, kan?
Aku juga tidak mempercayainya.
Tapi sejak aku melihatmu,
Saya mulai mempercayainya.
Oh!  Dokter terpesona!
Apakah kamu kehilangannya?
Ya, aku telah kehilangannya
sejak aku melihatmu.
Periksakan BP Anda.
Karena itu, ini terlalu panas.
Lihat, Anda akan menemukan
ratusan orang di internet
siapa bilang kamu cantik.
Namun dalam kehidupan nyata, saya datang ke
sini secara pribadi untuk memberi tahu Anda
bahwa kamu sangat cantik.
Astaga!  Apakah ada hal
lain yang ingin Anda katakan?
Aku menyukaimu.
'Bagaimana penjahat itu berubah
menjadi pahlawan dalam film romantis?'
Orang-orang datang ke Kashi
untuk mencari keselamatan.
Tapi aku memperoleh
keselamatan saat aku melihatmu.
Kamu adalah Kashi-ku.
Seburuk apapun dokternya,
dia adalah pembicara yang lancar.
Anda pasti berpikir bahwa
saya adalah Romeo pinggir jalan.
Tapi tidak seperti itu.
Saya berasal dari keluarga yang sangat terkenal.
Keluarga Kashyap.
Saya yakin Anda pernah mendengar namanya.
Kami tinggal di Bhelupur.
Rumah Kashyap.
Saya akan berada di rumah sepanjang hari.
Dan jika Anda mengunjungi rumah kami,
Saya berasumsi bahwa Anda telah
menerima permintaan maaf saya
dan lamaranku juga.
Aku akan menunggumu.
Sampai jumpa.
'Meskipun dia agak
pendek, dia lucu.'
Rimjhim.
Rimjhim, kenapa wajahmu memerah?
Apakah Anda menderita
kelelahan akibat panas?
'Jika aku memberitahunya tentang hal itu,'
'dia akan segera memberitahu ayah.'
Apa lagi yang akan terjadi jika saya menghabiskan
begitu banyak waktu di bawah terik matahari?
Baiklah.  Saya minta maaf.  Saya
sarankan Anda minum air terlebih dahulu.
Kesampingkan semua itu.
Ayo cepat ke kampus.
Jika ibu mengetahuinya, dia akan menghajar kami hingga babak belur.
- Oke.
Ayo pergi.  - Berikan stolaku.
Apa pendapatmu tentang Shiv?
Astaga!  Dia tersenyum.
Itu artinya dia terkesan.
Saya tidak berpikir dia
akan menolak lamaran itu.
Kelihatannya
dia sudah merencanakan perjalanan
bulan madu bersamanya setelah menikah.
Rencanamu gagal.
Itu belum gagal.
Ini masih berfungsi.
Apa?
Dia akan membuat keributan.
Tunggu dan lihat saja.
Nyonya Kashyap, Shiv
benar-benar orang yang baik.
Sulit untuk menemukan
orang yang terus
terang, tenang,
polos dan jujur ​​saat ini.
Gadis mana pun yang menikahi
Shiv akan sangat beruntung.
Sayangnya, aku bukan gadis itu.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Ya, sayang.  Beritahu kami.  Apa yang telah terjadi?
Nenek, aku perlu bicara
denganmu secara pribadi.
Setidaknya beritahu kami apa yang terjadi.
Saya tidak mengharapkan
ini dari Anda, Bhagwati.
Anda memberi tahu saya sebagian
dari kebenaran yang mudah bagi Anda.
Kau memberitahuku segalanya
tentang masa lalu Shiv.
Tapi kamu lupa memberitahuku
tentang hadiahnya.
'Aku sudah tepat sasaran.'
Apa maksudmu?
Bagaimana Anda bisa membayangkannya
bahwa setelah mengetahui
kebenarannya, aku akan
membiarkan cucuku
menikah dengan keluarga ini?
Anda mencoba memanfaatkan
persahabatan lama kita.
Anda seharusnya malu.  Kalian semua!
Anda membacanya dengan benar.
Kepercayaan ini menominasikan lima siswa.
Siswa-siswa ini diberikan izin masuk
ke perguruan tinggi
kedokteran setelah wawancara.
Dan perwalian tersebut membiayai
seluruh pendidikan mereka.
Apa yang harus saya lakukan untuk itu?
Saya telah menyelesaikan NEET dengan cukup baik.
Nilaiku sangat bagus.
Nak, kepercayaan ini dijalankan
oleh menantu keluarga Kashyap.
Anda harus mengambil tanda tangannya.
Pergi ke rumahnya.  Rumah Kashyap.
Besok adalah hari terakhir.
Dan empat siswa telah dipilih.
'Rumahku di Bhelupur.
Rumah Kashyap.'
'Hari ini, aku di rumah.'
Rumah Kashyap!
- Ya.  Terletak di Bhelupur!
Semua orang pasti mengetahuinya!
Anda bisa bertanya kepada siapa pun!
'Saya tidak tahu apakah Shakti akan
diterima di perguruan tinggi atau tidak.'
'Tapi aku akan masuk ke rumahnya!'
'Kamu telah melihat saya.'
'Sekarang, aku akan memeriksa rumahmu.'
Pisau.
Apa yang kamu katakan pada gadis itu?
Kebenaran.
Bagaimana Anda tahu mana
yang benar dan mana yang salah?
Ketika nenekmu berbicara dengannya,
mengapa kamu harus berbicara dengannya?
Karena itu benar.
Bagaimana Anda tahu mana
yang benar dan mana yang salah?
Kamu dengar!
Diam!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun!
Hari ini, Shiv berada dalam
kondisi ini karena kamu!
Anak laki-laki yang dulunya
merupakan kebanggaan
keluarga kami telah menjadi
alasan penghinaan kami!
Anak laki-laki ini dulunya adalah permata kami!
Tapi sekarang, dialah
alasan penghinaan kami!
Itu semua karena kamu!
Hari ini, dia melakukan ini dengan sengaja!
Dia sengaja berbicara dengannya!
Dia menceritakan segalanya padanya!
Sehingga dia pergi, dan
dia ditinggalkan sendirian!
Dia tidak ingin menikah!
Bu, mulai sekarang, kamu tidak
akan mencarikan gadis untuknya!
Dia ingin sendiri!  Dia...
Dia ingin hidup di masa lalunya!
Biarkan dia menderita!
Pergi ke kamarmu!
Mati!
'Dokter, saya tidak ingin mati!'
Bibi, bukan kamu... Aku yang akan menanganinya.
Pisau.
Bagaimana ayah bisa bicara seperti itu?
Orang tua memberi tahu anak-anak
mereka apa yang benar untuk dilakukan!
Tidak benar berbohong.
Mengatakan kebenaran
adalah hal yang benar.
Lalu, gadis yang
mereka ingin aku nikahi...
Bagaimana mereka bisa berkata seperti itu?
Tidak.
- Baiklah, Shiv.  Ayo pergi.
TIDAK.
Ini salah.
'Hari ini, Shiv berada dalam
kondisi ini karena kamu!'
'Anak laki-laki yang dulunya
merupakan kebanggaan keluarga kami'
'telah menjadi alasan
penghinaan kami!'
'Bocah ini dulunya adalah permata kami!'
'Tetapi sekarang, dialah
penyebab penghinaan kita!'
Tuan Bholenath.
Untuk berapa lama...
Berapa lama anak saya akan
membayar kesalahan saya?
Berapa lama dia akan sendirian?
Apakah tidak ada orang yang bisa mendukungnya?
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
'Rumahku di Bhelupur.
Rumah Kashyap.'
'Rumah yang besar sekali!'
'Saya berharap orang-orang
yang tinggal di sini berhati besar'
'agar aku bisa meminta mereka
menandatangani formulirku.'
Apakah tidak ada orang yang bisa
menjadi bagian dari kehidupan Shiv?
Gadis itu akan datang ke rumah ini.
Pernikahan akan berlangsung.
Tapi itu akan terjadi ketika saya mau.
Dia akan menikah
siapa yang saya pilih.
"Kamulah yang beruntung..."
Dan gadis itu akan
masuk ke rumah ini
ketika aku ingin.
Dan dia akan meninggalkan rumah ini
'Surat Untuk Beasiswa'
Apakah tidak ada orang yang
bisa menjadi pasangan hidupnya,
terima dia
dan menjadi kekuatannya?
Maaf maaf.
Rimjhim, apa ini?
Saya merusak 'rangoli'.
Baiklah, pegang tanganku
dan keluarlah dengan hati-hati.
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan
yang agung. Anda adalah Tuhan Mahadewa.”
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
Konyol!
Anda tidak merusak 'rangoli'.
Anda menyelesaikan 'rangoli'.  Lihat.
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan
yang agung. Anda adalah Tuhan Mahadewa.”
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
Apakah kamu ingat saat
aku biasa membuat 'rangoli'?
di rumah kami saat masih kecil,
Saya membuat kaki Dewi Lakshmi?
Anda membuatnya di rumah ini!
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan
yang agung. Anda adalah Tuhan Mahadewa.”
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
Sekarang, kamu bisa masuk ke dalam.
Saya akan bergabung dengan Anda.
Oke.
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan
yang agung. Anda adalah Tuhan Mahadewa.”
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
Apa ini, Bholenath?
Hari ini, harapan kami hancur.
Namun Engkau telah memberikan secercah harapan.
Apakah seseorang akan
datang ke kehidupan Shiv?
Wahai Bholenath!
"Dia adalah permaisuri Dewi Parvati.
Salam Mahadewa!"
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Dia adalah permaisuri Dewi Parvati.
Salam Mahadewa!"
"Siwa memiliki kekuatan untuk menjaga
keutuhan dan menyatukan orang."
“Dan kekuatan Shiv
terletak pada Shakti.”
"Maha Suci Dewa Siwa..."
"Dia adalah permaisuri Dewi Parvati.
Salam Mahadewa!"
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."